Aluna: Aline de Brito das Neves; 120210474

2) Cite três ferramentas ou tecnologias amplamente usadas no
desenvolvimento web e explique como elas ajudam no processo
de criação de aplicações web.

HTML: linguagem que organiza o conteúdo em elementos, como: Títulos, parágrafos e links.

CSS3 (2001): introduziu recursos como design responsivo e animações, facilitando a criação
de layouts modernos.

Javascript: linguagem mais usada para adicionar interatividade em páginas web, muito 
utilizada no fontend, responde à ação dos usuários, e interpretada no navegador.