Aluna: Aline de Brito das Neves; 120210474

MINITESTE 1
1) Explique a importância do surgimento do HTML e da World Wide
Web no contexto da evolução da internet. Como essas tecnologias
mudaram a forma como a informação é compartilhada
globalmente?

O HTML (Hypertext Markup Language) surgiu como uma linguagem de 
marcação que permitia estruturar e formatar documentos de maneira 
fácil, tornando-os acessíveis e compreensíveis por qualquer pessoa. 
Com o HTML, foi possível criar páginas web com títulos, paragrafos e  
links e outros recursos interativos. Isso revolucionou a forma como 
a informação era disponibilizada, pois qualquer pessoa com um navegador 
poderia acessar essas páginas e navegar entre elas por meio de links.
Já o World Wide Web (www) surgiu da necessidade de diferentes pesquisadores
 que comportalhassem informações de uma forma eficiente, um sistema baseado
na interligação de documentos através de hipertexto.